الطفل الهندي برانشو
والذي يبلغُُ من العمرِ ستُ سنوات
يعد من قبل السكان المحليين
انهُ تناسخ للإله الهندوسي غانيشا
ولد برانشو من جالاندهار
في ولايةِ البنجاب الهندية
بحالةًً طبيةًً غامضة
تركتهُ بجبهةًً منتفخة وعينان ضيقتان
وعلى الرغمِ من انه غير قادر على المشي
يعتقد القرويون
إن برانشو طفلًُ الهي
وأطلقوا عليهِ لقب اللورد غانيشا
كل يوم خميس
يلتقي برانشو بالمصلين خارج بيتِ العبادة بالقربِ من قريته
بعد إن قرر والُدُه عدم السماح للمصلين بدخولِ منزل العائلة
بسببِ أعدادهم المتزايدة باستمرار
قال جاسويندر
وهو قروي محلي جاءَ لرؤيةِ برانشو
يأتي الناس لرؤيةِ برانشو
لأنهم يعتقدون انه تجسيد لغانيشا
يحني الناس رؤوسهم له
وانأ افعل نفس الشيء أيضاً
كما يعتقد والد برانشو
ويدعى كامليش
ان ابنه
ليس مثل الأطفال الآخرين
فلقد قال
هو اله
وإنا اعبده مثل باقي أهل القرية
وجسده كله مثل الرب غانيشا
يعطي البركةََ لجميعِ القرويون
فعندما يقابلونه
تتحقق رغباتهم
انه يذهب الى المدرسة كل يوم
وعندما يرى الناس طفلي
فأنهم يرحبون به بالزهور
وفقاً لكاملش
ظهر التشابه مع غانيشا بمجرد ولادة ابنه
قال
كانت عيناه مثل اللورد غانيشا
ولد برأس كبير وحتى ألان حجم رأسه يكبر
واحتضن برانشو الصغير
مكانته كرمز ديني لقطيعه العاشق
ولقد قال برانشو
أبدو مثل غانيشا
والناس ليعرفون حتى اسمي الحقيقي
يعبدني أساتذتي أيضاًً
وفي المدرسة أصدقائي ليتنمرون علي على الإطلاق
لأنهم يعتقدون إنني اللورد غانيشا   / أكون سعيد عندما يناديني الناس بغانيشا / وأريد  إن أكون هكذا / براسي الكبير ووجهي الضخم /  ولقد ذكر الأطباء/ إن حالة برانشو بسبب التلوث / وليمكن تقديمِ إي علاجً له
أكون سعيد عندما يناديني الناس بغانيشا
وأريد  إن أكون هكذا
براسي الكبير ووجهي الضخم
ولقد ذكر الأطباء
إن حالة برانشو
بسبب التلوث
ولايمكن تقديمِ إي علاجً له